Nataka kukuona ukiwa umekaa mezani na yatima,
kula nao na wazee, kuwapa mabusu.
Ndilo jambo moja tunaweza kutoa kwa Mungu kupitia wanaohitaji
jambo unaloweza kutoa kwa Mungu kupitia wasiojiweza,
jambo moja unaweza kutoa kwa Mungu kupitia
wajane,
jambo moja unaweza kutoa kwa Mungu kupitia kwa wagane,
jambo mojaunaweza kutoa kwa Mungu kwa kupitia wasiojiweza kimwili
ni jambo moja ambalo utatoa kwa moyo wako wote,
na tabasamu, bila kunung'unika au kulalamika.
Wakati ukifanya hivyo, utakuwa unato kwa Mungu
na Mungu atakubariki kwa wingi.
Je, umekuwa ukifanya hivyo?
Hapana.
Wewe unatoa kwa kulalamika.
Unatoa kwa kwa kunung'unika.
Wewe daima unalalamika wakati unataka kutoa;
hata wakati unataka kutoa zaka na unatoa
Huna hata haja ya kuzungumza.
Mara unapopata chenji kutoka kwa kondakta,
mara unapopokea chenji kutoka kituo cha mafuta,
mara unapopata mabadiliko, ni njia ya kusema "Mabadiliko"
unapokea mabadiliko badala yake.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Huwezi kumuona Mungu lakini unatoa kwa wasiojiweza.
Kwa njia ya wasiojiweza kwa Mungu.
Ni Mungu tunampa lakini kupitia kwao.
Hana mikono lakini mikono yetu ndio itafanya kazi yake.
Hana miguu lakini miguu wetu itakwenda mahali ambapo anataka tuende.
Hana mdomo wa kujieleza, jinsi alivyosulubiwa
lakini vinywa vyetu vitafanya hivyo.
Ukitoa kwa jina la Yesu, wewe kamwe hutapata majuto.
Lakini kwa jina la ubinafsi
kwa sababu za unazozijua wewe unatoa hiki
utajuta kwasababu binadamu si wa kuaminiwa.
Kutoa ulikokufanya siku za nyuma unadhani zimepotea;
hazijapotea.
Kama ni kwa jina la Mungu,
utapokea zawadi kwa wakati unahitaji sana
Hivyo ndivyo ilivyotokea kwa wengi wenu.
Wakati mwingine unaweza kuona msaada wakati unauhitaji sana.
Lakini umesahau kuwa kuna jambo umemfanyia mtu huko siku za nyuma.
Mtu hawezi kamwe kufika mahali popote au nafasi yoyote bila kutoa kwa uaminifu.
Kama hutatoa upendo wako kwa dhati,
huwezi na hutaweza kupata uponde was dhati kutoka kwa watu wengine.
Unapoandaa kitanda chako, ni ili uweze kulala.
Unavyozidi kutoa, ndivyo unazidi kupat pesa, kama unatoa kwa upendo wa dhati,
sio kutoa wakati unanung'unika.
Wakati unatoa hiyo, unaaza kulalamika,
"Nitakula nini? Nitafanye kuhusu hili? Nini kitatokea?"
N
Ukifanya hivyo umebatilisha mchakato.
Anza kutoa. Hayo ni maisha yangu kwako.
Wakati unatoa, umwamini Mungu
kwamba Yeye ndiye unayempa.
Angalia mchango wako kama zoezi lako kwa Mungu.
Angalia mimi ninachokifanya sasa. Mimi nazungumza na nyie.
Ni kazi kutoka kwa Mungu.
Mimi ninakuangalia wewe. Ni kazi kutoka kwa Mungu.
Nipe Mkono wako. Ni kazi kutoka kwa Mungu.
Mimi sioni kama vile nakusaidia
lakini kama kazi aliyonipa Mungu.
Na sitarajii zawadi kutoka kwako. Mungu ndiye atanipa thawabu/zawadi yangu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ukiona hiyo kama kazi kutoka kwa kwa Mungu,
huwezi kutarajia ujira kutoka kwa mtu unayemsaidia.
Kwahiyo, tafadhalitoa ili uweze kuwa mtu muhimu.
Umuhimu wako unategemea kutoa kwako.
Mwambie jirani yako, ukuu wangu unategemea kutoa kwangu.
Ukitoa haraka, utakuwa mkuu kwa haraka sana.
Wakati ukitoa polepole, utakuwa mkuu taratibu.
Ukitoa kidogo, ukuu wako utakuwa mdogo mdogo! u
Wewe ni malaika wa Mungu!
Malaika wa Mungu ambaye anatoa upendo wa Mungu.
Mimi ni malaika wa Mungu ambaye ninatoa upendo kwa Mungu,
wema wa Mungu, uzuri wa Mungu, unyenyekevu, uaminifu!
Mimi ni malaika wa Mungu!
Kuwa na ujasiri wa kusema mimi ni malaika wa Mungu!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wengi wetu hapa, kwa njia moja au nyingine,
unawatuhumu baadhi ya wazee wetu kuwa ni wachawi.
Tafadhali ni wakati wa upatanisho.
Mashambulizi ni kwa manufaa yetu ya kiroho.
Kwa hiyo, tafadhali, ni wakati wa kupatana.
Umewatuhumu kina mama zetu, kina baba zetu, wazee kuwa ni wachawi.
au baadhi ya miungu - miungu wadogo
ambao umeitengeneza wewe mwenyewe
na sasa unaiweka katika kabati na kuiabudu -
ndiyo inayo kuambia kuwa "Mtu huyu ni mchawi, huyu ni mlozi".
Tafadhali, nenda ukaombe msamaha.
Mpe busu na sahau yote yaweke nyuma yako.
Weka nyuma yako.
Wewe weka kila kitu nyuma yako, sahau.
Na ni fursa sasa kwa wale ambao ulikuwa huwasalimu
nao walikuwa hawakusalimu,
unasema, "sitawasalimu hata nikifa"
ni fursa kwa ajili ya maridhiano!
Nenda, kapige simu, "Oh, habari gani? Nimekukumbuka, ni muda mrefu'!
"Ni nani anaongea?"
"Nimekukumbuka" - endelea kusema "Nimekukumbuka"!
Hata shetani akisikia "Nimekukumbuka" naye atataka kusikiliza.
"Nimekukumbuka"
Ibada ya Jumapili SCOAN
Piga simu kwa wale ambao unaamini kuwa, "Hapana, kamwe sitawapigia simu!
"Mimi kamwe sitakuwa na jambo lolote na wao."
Wapigie simu!
Tafadhali.
Kama unaweza kutumia muda huu kupata maridhiano na adui zako,
anga itakuwa kikomo chako.
Kama adui anaweza kuzuia watu basi mimi ningeshazuiwa.
Wao wapo ili kupima imani yako.
Upimaji au mashambulizi au changamoto unazozizungumzia ndio uzuri wa safari yetu.
Wakati wowote kuna shida ambayo inakusumbua, ni nafasi ya kupandishwa cheo.
Badala yake, unafikiri vinginevyo.
Najua Mungu amekuandaa kwa safari hii.
Unaweza kuanza kufanya kazi kwenye simu.
Watu ambao hujazungumza nao kwa miaka mingi,
kwa sababu moja au nyingine - tafadhali, piga simu.
Jielekeze upya, tafadhali.
Ninatangaza hapa kuwa sijafanya ya kutosha.
Ni kweli kwamba mimi kutoa sadaka kwa wasiojiweza, yatima
lakini ninatambua kwamba mimi sijafanya ya kutosha.
Simameni. Hebu niombe kwa ajili yenu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
upendo wako kwa mtu mwingine hautoshi.
Utunzaji wako kwa mtu mwingine hautoshi.
Na kisichofanywa vizuri hakijafanyika aslani.
Fungueni midomo yenu muanze kumlilia Mungu.
Nipe neema, Bwana, ili niweze kumpenda mtu mwingine.
Nataka kuwa mtoaji mwenye furaha.
Nipe neema, Bwana.
Moyo unaopenda, moyo unaojali.
Nakuhitaji zaidi na zaidi
Nakuhitaji zaidi na zaidi Yesu kila siku
Kama ua linavyohitaji mvua
Kama ndege anavyohitaji upepo
Nakuhitaji zaidi na zaidi Yesu kila siku
Nakuhitaji zaidi na zaidi
Kama ua linavyohitaji mvua
Kama ndege anavyohitaji upepo
Nakuhitaji zaidi na zaidi Yesu kila siku
Kama ua linavyohitaji mvua
Kama ndege anavyohitaji upepo
Nakuhitaji zaidi na zaidi Yesu kila siku
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
Bwana Yesu, nipe moyo wa kupenda, moyo wa kujali, , kwa jina la Yesu Kristo.
Mnaweza kuketi.
Mungu awabariki, asanteni.
Ibada ya Jumapili SCOAN